1.
- Comment dans le code de reconnait_0 allez-vous représenter le fait qu'en lisant un a, on puisse aller soit de l'état 0 à l'état 1, soit de l'état 0 à l'état 2 ?

Dans le code de reconnait_0 quand on lit un a il faut retourner le résultat de reconnait_1 OU (dans le sens booléen) le résultat de reconnait_2.

- Comment dans le code de reconnait_1 allez-vous représenter le fait que l'on puisse passer directement, sans rien lire, à l'état 2 ?

Dans le code de reconnait_1 au lieu de retourner un faux si on ne lit pas un a ou un b, on retourne le le résultat de reconnait_2.